İyi iş çıkardın.
Seni takımda tutmak doğru bir karardı.
Peki ya "o"?
Hazır.
Ama Archimedes'e biniş, maçtan çekilmeni gerektiriyor.
Sorun değil.
O benim olduktan sonra, sizinle işim kalmayacak.
Ne istiyorsun?
Her şeyi yok etmek. Hepsi bu.
Seni ve Jue Viole Grace'i de.
24. Bölüm
Savaşın Bedeli
Geri dönmene sevindim, kara kaplumbağa!
Rak!
Geri döndün, seni ahlaksız!
Üçümüz yeniden bir araya geldik!
Şu adamlar...
Demek nihai takım yeniden birleşti.
Şimdi ciddi işler yapmamız gerekecek.
Sen benim avımsın, anladın mı?
Bir daha asla kaçma!
Geriye kalan tek şey FUG'u yenmek!
Beni takip edin, herkes!
Neye bakıyorsun?
Hiçbir şeye.
Sadece onun da böyle bir ifade yapabildiğini ilk kez fark ettim.
Saçını uzatmışsın.
Artık uzun siyah kaplumbağasın.
Akraptor.
Hey, Viole. Geri dönmene sevindim.
Hepinize teşekkür ederim.
Biz bir şey yapmadık.
Neyse, Horyang nerede?
Hâlâ son arenada.
Üzgünüm. Buraya tek başıma geldim.
Fazla endişelenme.
O da çıkıp gelecektir.
Wangnan nasıl?
Şükürler olsun ki, yüzen gemide bir tedavi merkezi vardı,
bu yüzden kurtulacaktır.
O Lero Ro adamı onunla ilgileniyor.
O yarayla hayatta kalması bir mucize,
ama yaşamasına izin verdik diye pişman olmak
zorunda kalmayacağımıza çok sevindim.
Sophia.
Beta iyi mi?
Zar zor.
Ama artık onu bertaraf etme emri
verildiğine göre...
Ben daha güçlü olsaydım bu çocuk bu kadar
mutsuz olmazdı.
Katılmıyorum.
Bence Cassano, Horyang ve Beta
mutlaka sadece mutsuz değillerdi.
Bir dükkandayken neden yeni bir mızrak almıyorsun?
Bana alacak mısın?
Eh, bol puanım var...
Hala ne için endişeleniyorsun?
Hala turnuvadayız
ve Bam geri döndü.
Asıl doruk noktası daha gelmedi.
Turnuvayı bir kenara bırakırsak, o gemide
bizi bekleyen FUG Dereceliler var.
Workshop'la da düşman olduk.
Buradan çıkacak bir yolumuz yok.
Ayrıca, turnuvaya ne olacak?
Sunucular neden aniden
Archimedes'in içine girdi merak ediyorum.
Turnuva muhtemelen bir süreliğine
ertelenecek.
Ro.
Ne demek istiyorsun?
Yukarıda bir sorun var gibi görünüyor.
Ne?!
Emily'nin hangarının kapısı mı yok edildi?!
Evet. Kaçaklardan biri Emily'ye yaklaşırsa...
Ne pahasına olursa olsun
bunu engellemeliyiz!
Seyirciler fark etmeden!
Oyun duraklatıldı.
Bu gidişle, gerçeğin kaçmasına izin verilebilir.
Müttefiklerim birazdan katılımcı bekleme
odasına varacaklar.
Ha? Müttefikler? Ne yapıyorlar
bekleme odasında?
Bekleme odasındaki çağırma sistemini
kullanacağız,
müttefiklerinizi buraya getirmek için.
Bekleme odasındaki portalı, benim buraya geldiğim
gemideki portala bağlayacağız,
onları ele geçirmek için.
Bu arada, turnuvadan çekilen
müttefikleriniz
şimdiden uçan gemide.
Ha?
Bir duyurumuz var.
Gemiye kaçakların sızdığını öğrendik.
Güvenliğiniz için lütfen yakındaki binaya tahliye olun.
Final ertelendi.
Yeni zaman için size daha sonra bilgi vereceğiz.
Maç sırasında kaçmaya çalışacaklarını beklemiyordum.
Kaybı engelleyemeyiz, ama muhtemelen biz de harekete geçmeliyiz.
Bay Madoraco, arenadan bir mesaj aldık.
Mesaj mı?
Ne?! Finalden önce mi kaçacağız?
Evet. Bam'ı kurtardığımıza göre, daha fazla kalmamız için bir sebep yok.
Ama nereye gideceğiz?
Buralardan uzakta bir Wolhaiksong hava gemisi bekliyor.
Wolhaiksong?
Bize bu şüpheli tipleri nasıl yardımcı ettirdin?
Bam, sen Urek Mazino ile birkaç yıl önce tanışmıştın, değil mi?
Evet.
Ne?! Ciddi misin?
Kulenin en güçlü adamı, o Urek Mazino'yu mu kastediyorsun?
Evet. Şu anda aktif en yüksek rütbeli Ranker o.
On Aile'yi tek başına alt edebilecek güçte,
Wolhaiksong'un kurucu üyelerinden biri.
Ve senin gibi, o da bir Düzensiz.
Sana ilgi duyuyor ve seninle tanışmak istiyor.
Benim buraya gelme sebebim de bu.
Ama diğerleri...
Hwaryun! Kaçabildin mi?
Oldukça kolay kaçmayı başardın, Jue Viole Grace.
Reflejo...
Ama telaşla, Kılavuzunu geride bıraktın.
Reflejo! Hwaryun'a ne yaptın?
Sadece ona biraz özel ilgi gösterdim.
Ama eğer onları kurtarmaya gelmezsen,
geride bıraktığın üçü, ölmeden önce akıl almaz acılar çekecek.
Şimdi, final başlasın.
Üç müttefikini üç ayrı konumdan kurtarmayı başarırsan, kazanırsın.
Eğer kaybedersem, maçı tereddüt etmeden bırakacağım.
Seni Diken'in olduğu yerde bekliyor olacağım, Jue Viole Grace.
Viole gerçekten gelecek mi?
O gelecek.
Yedi yıldır arkadaşlarını korumak için
Bir Katil Adayı olma yolunu seçti.
Gelmeme ihtimali yok.
Onları kurtaracağım.
Bekle. Bunun bir tuzak olduğuna şüphe yok.
Eğer oraya gidersen...
Yine de gidiyorum.
Bu, benim çözmem gereken bir sorun.
Ama Bam, bu sefer geri dönemeyebilirsin.
Sorun değil. Yine de gidiyorum.
Ama...
Hiç değişmemişsin.
Tamam. Üçümüz Hwaryun'u kurtarmaya gidiyoruz.
Siz diğer ikisini kurtarın.
Khun?
Ro, ne kadar bekleyebilirsin?
Garanti veremem,
ama muhtemelen 30 dakika kadar.
Bu zar zor yeterli bir süre.
30 dakika içinde dönmezsek,
buradaki herkesi alıp gidin.
Khun!
Bu harika oldu.
Kaçmadan önce FUG'u halledip kazanalım.
Khun, bunu tek başıma yapıyorum.
Sonunda seni tekrar görebildim.
Seni yalnız göndermeyeceğim.
Ama zamanımız yok.
Sorun değil. Eğer Shibisu bir hata yüzünden
hâlâ buradaysa,
o da yakında ortaya çıkmalı.
O burada.
Hemen beni çağırmanı söylemiştim,
ama bir türlü gelmedin.
Hepiniz beceriksizsiniz.
Makyajım sizin yüzünüzden bozuldu.
Sonunda beni çağırdın, şimdi ne olacak?
Bu korkunç durum da ne?
Ah! Prenses?
Cidden, ne zaman randevumuza çıkacağız?
Ne? Final mi? Neler oluyor?
Buradan finalden önce çıkacağımızı söylemiştin!
Hey, Ro! Aptal mısın?
Hey, beyefendi. Ne zaman çıkıyoruz buradan?
Beni korkutuyorsun.
Hey, alçak! Bizi kandırdın, değil mi?
Ah, kes sesini! Çeneni kapat!
Ne dedin, alçak?!
Kahretsin! Neden onunla buraya geldim ki?
Beni buradan çıkarın!
Otuz dakika?
Evet, lütfen.
Tamam, ama daha fazla olursa dikkatlerini çekeriz.
Tam otuz dakika sonra ışınlanacağız.
Anlaşıldı.
Şey, affedersiniz...
Lütfen Beta'yı da yanınıza alın.
Ha?
Eğer Atölye'ye dönerse sadece imha edilecek.
Kısa da olsa özgürce yaşamasını istiyorum.
Ama ilacı olmadan...
İlacı bir ay kadar yetecektir.
Onun gibi ben de Orta Bölge'den gayrimeşru bir çocuğum.
Şanslıydım ki Atölye'de araştırmacı oldum.
Araştırmacı olduğumdan beri, aynı koşullarda büyüyen çocuklar için
bir şeyler yapıp yapamayacağımı merak ettim.
Bu yüzden o deneye katıldım.
Eğer başarılı olsaydı ve tüm gayrimeşru çocuklar güçlenmiş olsaydı,
kimse onlara zarar veremezdi.
Atölye'ye daha güçlü dönen çocukları gördüğümde,
haklı olduğumu düşünmüştüm ama...
Katılmıyorum.
Horyang...
Hayır, Ilmar, deneyler sırasında çektiği korkunç acılara dayanmak için
ona verdiğin ismi düşünmeye devam etti.
Kendini kaybetmemesini sağlayan şey buydu.
Mutlu olmaları için bu yeterliydi.
O çocukların mutlu olmak için neye ihtiyaç duyduğunu hiç anlamamışım.
Lütfen.
Bu çocuk, Ilmar, Cassano ve Viole adındaki o çocuk...
Lütfen hepsinin kaçıp biraz mutluluk bulmalarına yardım et.
Pekala. Elimden geleni yapacağım.
Beniamino Cassano...
İşte o.
Beta?
Her şeyi kontrol eden oydu.
Ama neden?
Neden beni o yerden kurtardı?
Neden?
Burada ne yapıyorsun, prenses?
Viole nerede?
Erkek arkadaşımın ismini öyle çaktırmadan söylemesen? Sinir bozucu.
Ne? Yok artık! Erkek arkadaşın mı var?
Kendiliğinden oldu işte.
Şimdi buluşmaya gidecektik.
Üzgünüm ama buradan çıkabilir misin?
Jahad Prensesi buluşmaya mı gidiyor?
Fark edilirsen öldürülmez misin?
Tıpkı Anaak'ın annesi gibi.
Endorsi!
Ah, ne? Bu senin koruman mı?
Ölmek için oldukça acelecisin, Jahad Prensesi.
Hwaryun! Hwaryun!
O yaşıyor.
Zar zor.
Geleceğini biliyordum, Viole.
Bu adamın nesi var? Vücudu...
Vücudundan bir tür duman çıkıyor.
Demek gücünü gizliyormuş.
Beni buraya çekmek istiyorsan, bütün bunları yapmana gerek yoktu!
Sert bir şekilde terbiye edilmelisin.
Ama belki de bu defa biraz fazla ileri gittim.
Baştan onu öldürmeyi planlamıştın!
Finale başlayalım mı?
Endorsi'ye dokunmadan ona zarar verdi?
Bu adamın problemi ne? Kıyafetlerim mahvoldu.
Varagarv, birden fazla ailenin kanını taşıyan
en güçlü E-Rütbeli Savaş Köpeği'dir.
Bizi yeneceğinizi mi sanıyorsunuz?
Bana dövüş mü teklif ediyorsun?
Aklını kaçırmış olmalısın.
Horyang! Neredesin?
Horyang!
Acele et!
Goseng'i yalnız mı bırakmak istiyorsun?
Bırak artık beni!
On Aile'den değilim, tamam mı?
Hey.
Kimseyi bulabildin mi, tuhaf herif?
Hayır, kimse yok.
Hadi ama! Neredesin Horyang?!
Sıradan bir E-Seviye Regular değilsin, değil mi?
Doğru. Ben Poken'in gölgelerinden biriyim.
Poken mi?
İstersem, B-Seviye'den daha güçlü olabilirim.
Bu imkansız!
Pes et.
Şu anki halinle beni yenemezsin.
Hayır!
Artık kendimden vazgeçmek istemiyorum!
O zaman başka seçeneğim kalmadı.
Bam!
Biliyorum.
Lanet olası duman kaplumbağa!
Kılını bile kıpırdatmadı. Ama...
Hwaryun'u geri alıyoruz!
O adamdan iyi bilgi aldık.
Onun bunu alması sorun olmaz mı?
Sorun yok. Anlaşmalar her zaman adil olmalı.
Korkusundan partisini terk eden
bir aptalla uğraşmaya devam etmemize gerek yok.
Çözümü hazırla.
Workshop Savaşı'nı bitirme vakti geldi.
Hayır! Emily'yi görmeme izin ver!
Kes sesini!
Buradan içeri giremem.
Beni kandırdı!
Başka bir giriş yolu var mı?
Hiç mantıklı konuşmuyorsun!
Çok dar...
Emily neden bizi kandırdı?
Bizi neden buraya topladı?
Gerçekte ne ya da kim olduğunu öğrenene kadar...
pes etmeyeceğim.
Hemen ileride olmalı.
Bir insan mı?
Sorun ne? Saldırmayacak mısın?
Rehine...
Onu hareketsiz bırakıp Hwaryun'u kurtarmalıyım!
Bu işe yaramaz.
Sana karşı şansın olmadığını söylememiş miydim?
Nasıl?
Bu seni rahatsız mı ediyor?
Seninle savaşmak için yaratıldım.
Doğal olarak, yapabileceğin her şeyi biliyorum.
Bin yıldan fazla yaşadım, tek bir amaç için.
Poken'in en büyük dileğini yerine getirmek.
İçimde yükselen bu benzersiz neşe...
Bu tarihi anın şimdi gelmesi!
Takıntılı.
Tam bir sapık.
Bunu bitirme vakti.
Beş baang.
Deniz Fenerim sınırına ulaştı.
Hepsini durdurmak zorunda kalacaksın.
Buna kandın.
Shinsu'su tek baang'da birleşti mi?
Baştan hedefim sizdiniz!
Bekle...
Onları hedefliyor?!
Defol.
Bam!
Kara kaplumbağa!
Sorun yok. Bunu halledebilirim.
Shinsu'sunu saldığı sırada saldırırsam...
Bunu yapamazsın.
Herkesi kurtarmak istemenin zayıflığı seni buraya getirdi,
ve hepinizi öldürecek olan da bu.
Kahrolası korkak duman kaplumbağası!
Onu öldüreceğim!
Yapma, Rak! Rehinesi var!
Kabul etmek istemem ama beklediğimden daha hesaplı.
Zaferini garantiye almak için bizi kullanmaya çalışıyor.
Bir de rehine aldı.
Ama bekleyin.
Belki de o rehine aslında...
Rak!
Ha?
Şu pis herifin nasıl alt edeceğimizi çözdüm.
Bunu nasıl kullanacağımı bilmiyorum, ama...
Gelecek Bölüm
Kralın Dönüşü